Tere ja Tere tulemast teise uue episoodi juurde
iga päev on minu nimi Carrie ja minu nimi
on Jen teretulnud näitusele
täna räägime me sellest
meie sõnade ja selle mineviku jõud
nädalal on meil olnud vestlusi
tegelikult ma räägin sulle midagi
ma ei ütle sulle midagi ja selle eest
meie eesmärk on suhelda kõigi inimestega
aega ja kui meil oleks sissetung
kellegi või vestlusega, mida nägime
siis midagi, kui ma tahaksin teile kõigile öelda
siis ma panen mõtteid
pea selle inimese kohta ja põhjustab
neid mõtlema, põhjustades sinu mõtlemist
Okei ja ja nii minu sõnad tegelikult oleme
põhjustab sulle midagi negatiivset mõtlemist
keegi teine ​​ja nii me tegelikult oleme
rääkisime , kuidas me tahame oma sõnu
olla auväärne ja läbisõit
on psalm 19 14, mis on
Kas mu süda ja
mu südame meditatsioonid on nagu mu
suu ja mu südame meditatsioon
meeldiv ja see läks koos
teine ​​salm, mida te mainisite
Jen, kuidas läbi südame ülevoolu
suu räägib ja nii arvan nagu
kui ma räägin kellegist, kas
see on positiivne või negatiivne
südamest ja nii, kui keegi ütleb
Süda nagu ma küsisin Jeesusest minu juurde
süda ja tundsin seda mu südames või
sõnad tulevad mu südamest, mida see teeb
tegelikult tähendab see, et ma lihtsalt seda viskan
sina, ma olen rattas, mis on süda, sest mina
tean seda kui elundit, jah, ma arvan, et meie
süda on osa sellest, kes me oleme
nagu me sageli siin vastu, kuid see on nagu
see soole asi, mida me siin teame
nagu sina, nagu inimesed, ütleksin mina
sisikonda vastust nagu mu gut ei
Ma arvan, et see on terminoloogia
aga mis see tegelikult on?
väga peamine, kes me oleme nagu a
süda pumpab verd
väljapoole kogu keha
x aatrium läbi vatsakese
kopsud tagasi aatriumi mu nahkhiirte atriumi
ja läbi kambri ja
kogu ülejäänud keha kaudu
meie süda on meie keskne osa
keha, mis pumpab asju nagu meie süda
ei ole terve siis ülejäänud keha
nagu ei ole see asi terve
kas me võime olla aju surnud nagu meie aju
võib tegelikult olla surnud, aga kui meie süda on
veel pumpamine siis tehniliselt me ​​oleme
veel elus nii, kui ma mõtlen meie kohta
vaimne süda Ma arvan seda kui
väga tuum, kes me oleme
ja meie vaimne mina meie
füüsiline iseenesestmõistetav jah, ma arvan
nii ja nii et kui me ei hooli, hoolime
meie vaimne süda nagu
südametüve suus räägib
siis jah kõikvõimalikud asjad võivad olla
tulles meie suust
asjad, mis on meie südames istutatud
meie kõige sisemine olemus sellest, kes me oleme
ja ok nii siis öelge hästi see juhtus me
olid vestlus ja sina
hakkas jagama suhtlemist
kellegi ja siis sa läksid
Ma ei kavatse öelda, mida
Ma mõtlesin, et ma lähen
ütle, sest ma ei taha, et sa mõtled
B ja C isiklikult või mis tahes viisil ja nii, kuid
mis siis, kui keegi midagi jagab
kas te ei hoia seda teie sisenemisest
süda hmm Ma arvan, et üks neist asjadest
tihti on see, et ma annan selle
mõnikord on Issandaga vestlus korras
Ma otsustan selle isiku andeks anda
jagada seda, mida nad minuga eriti tegid
kui ma tahan öelda, et ma tahan öelda
arusaamine sellest, kes see inimene on
nad rääkisid hästi, sest
siis mis juhtub, siis kui ma seda näen
inimene, keda ma nagu oh
niimoodi ja nii tänan neid või
seadke see kord ja see on nagu see
inimese perspektiiv ja raamat
Õpetussõnad ütlevad, et tead, et see on tõesti lihtne
tõde näib olevat täiuslik, kuid see on
tulevad ühelt inimeselt, oh, ma olen
kuulates seda Kerryst ja ta teab, et ma
usaldusväärne allikas, nii et see peab olema tõsi
kuid siis niipea, kui loete loendurit
vaatenurgast ja sa oled nagu oh, siis
see ei ole tõsi ja mulle teada
öeldes sõnad, mis ma sind põhjustan
arvan, et üks asi on nii, kui sa ütlesid
tea, mida sa sellega annad, andestan
siis ma küsin Issandalt
sõeluma
vestlus aitab mul meeles pidada
mida ta tahab, et ma mäletaksin
asju, mida ta ei taha, et ma mäletaksin
siis ma lihtsalt ta aitaks mind
lase neil minna, aga siis küsisin ka Jeesuselt
õpetada mind sellest inimesest, et ta
õpetaks mind sellest isikust, mida ta
armastab neid jah ja kui on
tõde selles, mis on minu vastus sellele
kui see on tõsi, on Issand hea
kas sa tahad, et ma sellele vastaksin, aga kui
see on vale, siis ka kuidas sa tahad mind
vastata, et ma tagasi minna, et
esimene inimene ütleb hästi, see on
mida ma avastasin või usaldan
Issand pukseerib, et see välja töötaks
näide sellest teie elus hästi
kus keegi on mulle ühe asja andnud
Olen kuulnud midagi sellist
Selline kindel hästi tunnete tulevad nagu
kui pastor mis tahes liiki
olukord on alati keegi esimene
öelda Oh Bo, et Kerry ta on ja jah
ei oota, et ei oota liiga palju
ta teeb seda või lihtsalt tõesti
ettevaatlik, kui usaldate neid või nad ütlevad
üks asi, aga nad teavad, et nad on
tõesti ei näidata üles või nad on
ei tee seda, et nad tegelikult ei ole
nii, nagu nad on pühendunud, et nad kõik räägiksid ja nii
selle tulemusena öösel, mida ma omamoodi
hoidke end uuesti tundma
see inimene, sest sa ei taha olla
laske maha, sest ma ei taha lasta
alla
ja ja nende sõnad on tegelikult
räämas, mida ma mõelda, et
üksikisik ja siis niipea, kui ma alustan
hõõruge õlgadega, ma olen nagu a
teiseks, mis pole midagi sellist, kes nad on
tõesti on nii, et võibolla võib-olla Jumal
on teinud oma elus tööd
uus inimene võib-olla see oli väga halb
võib-olla olid nad väsinud ja haigeid
aga ma pidin tegelikult ütlema Jeesuse I
vajavad selle inimese suhtes uut meelt I
otsustada andestada teisele isikule
öeldes neid asju, sest ma tunnen end
Ma unustan siis neid teisi inimesi
jah, mida keegi on öelnud
jah ja kui mulle meeldib, nagu
korda, kus ma olen öelnud midagi, et ma
teadsin, et ma ei peaks olema või kui ma olen
solvanud kedagi või jagas midagi
mis iganes ma teadsin, oli nii, et ma eksisin
tõeliselt tahad, et teine isik
andesta mulle ja lubage mul alustada värsket
ja nii ma arvan, et nagu Jumal palun aita
mina laiendan sind sama armu
isik, kes on seda teinud ja mitte
seejärel märgistage need lihtsalt gossiperiks
jah, sest siis ma teen seda
täpselt sama asi jah ja me rääkisime ka
umbes kolmnurga mõju sel nädalal
Olgu nii, kui ma ütlen sulle midagi
keegi, kes mulle siis on haiget teinud
me oleme sőbrad, keda selle pärast häirida
inimene, kes mulle ja siis nüüd meile haiget teeb
see inimene on see kujuteldav inimene
siin, keda sa ei näe, suudame täiesti
tehke seda, aga kuna ma olen teile rääkinud
selle kohta, mis juhtus, sest sina
ei olnud leppimise osa
teil on see tunne
selle inimese või viha vastu
sest nende haiget minu ja
et kõik selgus, mida ma
otsustas sulle nüüd öelda, et see ei ütle
sul pole lähedasi sõpru ja sind
ära jaga, aga ma arvan, et kui see teile ütleb
tean, et ma panin valvuri mu suu peale
arvan, et me peame olema ettevaatlikud
mida me jagame ja kes seda jagasid
sarnaselt on see, miks psalmist
pidevalt on nagu ma teile helistan
Issand nagu me tegelikult peaksime olema
meie valud ja ebaõnnestumised
ja ärritab ja sa tead mis tahes viha
Issandale ja laske tal seda lahendada
selle asemel, et ma lihtsalt oma ema kutsuksin
jah, nagu ma seda teada sain
kui ma lihtsalt helistan oma emale, siis ma lihtsalt räägin
mu emaga või ma pean helistama
sõber või kui ma lihtsalt saadan selle sõnumi
keegi ja kuna asi on
need sõnad peavad mõnedes välja tulema
nagu cuz seal on haiget või mis tahes
sees nad peavad välja tulema , kuid kes on
nad tulevad asja juurde, kui nad on
tule välja Jumalale, mida ta tegelikult saab
sorteeri need haiget ja ärritunud, kuid
kui nad teile tulevad, siis oleme nii jah
me oleme suured sõbrad, kuid nüüd olen just
andis sulle kõik need sõnad ja sina
peate teadma, et neid sorteerida, nii et mida sa
tean, et ma arvan sageli, mis on
tasakaalu sa tead sõprust ja
sa tead, sest lähedus tähendab, et ma olen
on aus piisavalt, et saaksite näha
minu elus, mis on tasakaal
läheduse ja sõpruse vahel
suhted ja selle tagamine
sõnad, mida me oma elu räägime
selle asemel, et tõmmata meid maha
kuulake, mida sa räägid, sest me oleme
ei taha lihtsalt asju läikida
kui see ei ole oluline või ei oleks
juhtub, sest jah ja seal pole
samasuguse kogukonna jaoks pole ruumi, kuid
Püha Vaim on meie nõustaja mm-hmm
ja sa tead Jesajast, kus ta ütleb
Jeesust nimetatakse suurepäraseks nõustajaks
Jah, tead, et ma mõtlesin enne
te jagate seda, mis oli nagu sina
tea, mis on oluline, et inimesed läheksid
ja rääkige nõuandjatega ja ma arvan, et see on
Ma olen näinud ühte ja see on olnud tõesti
kasulik, sest see on hea, et olla võimeline
jaga neutraalse osapoolega ja ja
nõunik, kes tunneb Kristust ja siis teie
võib tuua need Issanda ees ja anda
neid talle
erinevalt mäletan, et ma ütlesin eelmist
episood Ma andsin oma liiva oma
muretsege mu ema pärast ja ta võtab
see minu jaoks, aga ma teadsin, et see pole tegelikult
aga ma arvan, kus me saame
tegelikult tuleme ja me tuleme Jeesuse juurde, kes
on meie suurepärane nõuandja ja ta saab
Jah, parandage see üles, andke meile uus mõte
selle inimese kohta jah, sest ja me
rääkis sellest veidi varem
see tead, et te teate jagamist
palve taotlused oh Ma lihtsalt kuulsin seda
selle pere kohta ja ma arvan, et peaksime seda tegema
palvetage nende pärast ja see on nagu mina
tõesti tahan teile öelda, kuidas segaduses
nad on jah ja ei ja sellised
meist tundub natuke parem
sest me ei ole nii halvad kui jah ja
eriti kui ma ütlen seda teile ja teile
saab vastata positiivselt, sest soovite
nõustuda või soovite teada
palun või kinnitage, mida ma ütlen
kui tegelikult see on lihtsalt kuulujutt ja
iseteenindav nagu meie sõnad
ei ole kasulikud nagu selles mõttes
Kas ma tõesti aitan seda peret, kes
on hädavajalik või olen ma ise
vaata parem, sest ma räägin teile kõigile
negatiivsed asjad, mis juhtuvad
nagu me rääkisime
Matteus, kus me tegelikult oleme
peab andma ülevaate meie
Te saate lugeda, et jah, ma saan lihtsalt
see peab vahepeal nii leidma
vahepeal salm, mida ma arvasin
umbes millal Jen soovitas
arutelu selle üle, mida me tegelikult oleme
ja ja kõrvale tunnen end nagu
naised olid rohkem valmis olema
raskusi selle jahiga, kes valvab meie
suu ja mitte mina torkan ja ma töötan
enamasti naiste ja see on lihtsalt selline
raske asi, murda tuba on nagu a
taldrikud ja mõnikord see on
tõesti raske suitsetada
või vali nagu palu Jumalal filtreerida
inimesed räägivad mulle, et teate või
mõnikord on see parim lihtsalt jalutuskäigu kaugusel
ja see on raskem kui ma tahaksin
olema
jah, aga siis ma arvasin, et kui meie
peamine eesmärk siin kristlastena peab olema
Kristuse suursaadikud me peaksime
Olge siin, et jagada häid uudiseid
me oleme saanud selle armu Jumalalt ja
me lihtsalt oleme meie elu
elas temale ja jagada teistega
inimesed Ephesians 5 16 sorry Jen just
kui te seda teist otsite
ei ime see mõnikord sõnad
lehekülg lihtsalt jah, mis iganes nad on
vähem kui minut tagasi tagasi ei olnud mõistlik, kuid
mõista, mida Issanda tahe on ja on
siis on veel üks salm, mis ütleb
peate igaüks ära kasutama
võimalus, sest päevad on kurjad
ja iga vestlus, mis meil on
võimalus, mida on võimalik lunastada
aeg on sellest võimalusest kõige rohkem kasu
jagage Kristuse armastust ja ka olema
üles ehitanud, lubades Jumalal
ütle meile, mida õige asi on öelda
ja ma arvan, et kui me pühakirja pühkime
meie südames on see Püha Vaim
tal on võimalus tuua see pühakiri
meeles ja siis saame jagada seda jah
lõik on pärit Matteuse 12 30 32 37
see ütleb, kui sa tahad häid vilju
tee puu hea, kui teie puu pole
hea see on halb puu puu on
teadaolevate puuviljade põhjal
sa oled maod, keda sa oled kurjad inimesed, nii kuidas
Kas sa suudad midagi suhu hästi öelda
räägib sellest, mis on südames
või südame ülevoolust välja
suu räägib head inimesed on hea
asjad nende südames ja nad ütlevad
head asjad, kuid kurjad inimesed on kurjad
asjad nende südames, et nad ütleksid kurja
asju ja ma ütlen teile, et Euroopa
kohtupäeva inimesed vastutavad
iga hooletu asja eest, mida nad on öelnud
sõnad, mida olete öelnud, on harjunud
kohtunik teile meeldib see lihtsalt muutub räpane
mõned teie sõnad tõestavad, et teil on õigus
kuid mõned teie sõnad tõestavad sind
süüdi ja see ei ole, et me minema, et
hukkamõistu me oleme päästetud poolt
Kristuse veri, kuid Jumala kavatseb kasutada
meie enda sõnad, et meid nii hinnata
siis okei, kui me siis oleksime
hukkamõistu neile, kes on
Kristus Jeesus õige vana on läinud
uus on tulnud, kus uus iga päev
Kristus jah jah, kus on kohtuotsus
Jumala rahva jaoks, kuidas see nii on
see toimib, kui me juba oleme
puhas, kuid me ei rääkinud sellest
enne kui saad, siis kuidas ta seda teeb
hästi ja ma arvan, et on kaks otsust
nii et seal on esimene lammas ja
sa ei tea, kas sa tunned mind
mina ja siis ütleb õiglane tahe
hinnatakse nagu meid hinnatakse
vastavalt sellele, mida me siin maa peal tegime
nüüd olen kindel, et teoloogid on välja
seal on kirjutatud raamatuid täpselt
mis see välja näeb ja ma ka tean
et me paneme kroonid maha
Jeesuse jalge põhineb asju,
me oleme selle maa peal teinud, et sa tead seda
arvan, et see on paul, kes ütleb, et teate
lihtsalt sellepärast, et armu pärast peaksin ma
saatke suurem, et saaksin vastu võtta
hästi ei, sest see ei ole laps
Jumal ja nii arvan, et osa sellest on i
olete nüüd andnud teile kogu selle armu
mida sa sellega teed ?
jätkates pattu või oled sa tegelikult
kasutades iga võimalust tõe rääkimiseks
ja elu inimeste eludesse, et nad saaksid
tuttavad mind tundma, et see on nagu
tähendamissõna andekatest annetest
kaks talenti ühele mehele viis teist
üksteisele ja siis omanik läks
ja siis pidid teenrid kasutama
need anded teenivad rohkem jah ja millal
ta sai reisist tagasi
kui nad oleksid seda rohkem teeninud
siis anti neile a
tasu ja kui nad poleks siis neid
ei saanud tasu ja seal oli
karistus selle eest, nii et me oleme olnud
palju armu ja ma arvan seda
tähendab, et me peame seda kasutama jah ja
mis on kohe alla sõnad, mis me
ütle õige, et elu surmas on
keele väes ja see on
vanasõnad 18 21 ja ma mäletan sõber
minu jaoks oli ta seda meest a
kuigi ja sa tead õhuke tüdruk, kuid ta ütles
sa tead, mida teie vasikad on suured
ärge öelge suurt mütsid ja ära ütle
räpased on halb mõte halb mõte um oh
mees jah see on halb ja sa tead teda
naeratas ja naeris selle ära, kuid läks
õigus, kes ta oli ja ta oli
õhuke tüdruk, kuid nüüd ta nagu ta ütleb
ta on nagu hüper teadlik jah ja
ta vaatab peegelnäitusesse või mu on minu
jalad tõesti nii suured ja on nagu a
väike osa temast suri seestpoolt
kuigi inimene on usklik
tema sõnad põhjustasid tema sees surma
sest ta on nüüd oma vasikatest teadlik
kuid tõesti on täiesti hea, kui mul on
hästi sama asi, et sa tead kasvada
kuni mind kiusati nimega Harry Caray ja
nii et ma olin sellest väga teadlik
nagu mulle meeldib vuntsid
kõik, mida ma vaatan, on üks, mis on korras
ja sa tead, et tõesti oli nagu mina parem
raseerima jalgu ja võib-olla ma peaksin oma vaha
relvad, aga ma tõesti lööb sind nii
mida sa sellega teed, nii et keegi on
jagas vale sõna ja kuidas
teades, kes sa oled Kristuses, hajuvad
need on jah ja jah, ma arvan ja
me rääkisime sellest teile nii tuule eest
kui su sõna läheb, naudi keerist
see ei lähe lihtsalt nagu üks väike
sõna ja hop hop loovad Kari
nagu see purustab elu ja see lihtsalt
läheb kõikjal ja nii, kuigi ma
võis olla üks asi sõltuvalt
kuidas sa tunned, sõltuvalt sellest, kes on
kuulamine äkki see morphs sisse
koletis ja mida ma kavatsesin öelda
tegelikult ei öelnud tegelikult mitte seda
tulid sinu või kes iganes olen
nii et ma arvan, et üks on
selle isiku andestamine, kes seda ütles
ma olen valinud oma tahte tegemiseks
andesta sellele inimesele, et nad neid ütlevad
See tähendab, et see on see, kuidas see mind tundis
jah ja olles piisavalt fantastiline, et seda öelda
haiget see tundus nagu kangelased I
tunne, et mu vaim on mürgitatud
ja palu siis Jumalalt tulla ja puhastada
nende sõnade võimu, sest sa oled
see on meie jaoks õige, sest kõik a
äkki me teeme meetmeid, et hüvitada
need sõnad nagu raseerimine või vasikas
harjutused jah ei ole hea, kui me muutume
hüper teadlik ja võib-olla jääda
midagi muud, mida Jumal meid kutsub
teha, sest me oleme nüüd väga teadlikud
Noh, nad ütlesid, et need sõnad jah
kui seal on tõde, jah ja nii
sealt nagu sa ütlesid, kes me oleme
Kristus, mida me siis peame küsima Jumala puhtalt
kauss välja, ma otsustan andestada
nad nüüd paneksid oma tõe sisse
kus see mürgine sõna on õige
nagu sa saad lõigatud ja nüüd paned
tervendav salv seda Issandat, mis on teie
tervendav salv nende sõnade jaoks
nii et teil on ka salm, mida sa tahtsid
jagada vanasõnad 1218 ütleb
hoolimatud sõnad purustavad nagu mõõk, kuid
tarkuse keel toob paranemise
jah jah ja me ei ja selle tarkus
maailm on rumal, aga Jumala
tarkus on see, mis on õige ja me saame
see on tema sõnalt jah ja nii peame
rääkige kellelegi elu ja tõe sõnu
ja see on hämmastav, et ma lihtsalt jagan
midagi nii mõnikord, kui ma töötan
hädaolukordade osakond ja mõnikord ka
seal on nagu tõesti kriitiline juhtum
sellega hakkama saavad inimesed kasutavad
halb huumor ja mõnikord on see lihtsalt
sobimatuks ja jagasin seda
kellegagi, kes ütles, et Kerry meeldib
see juhtub ja hakake rääkima
ausad ja lahke sõnad
inimene, kes on teadvuseta ja vaata
ruumi muutmine, nii et ma proovisin seda ja see töötas
nagu see on nagu elu sõna võib muutuda
keskkonnas jah nii, et seal oli
nad olid kriitiliselt haiged inimesed
tead ikka seda, mida me peame
sa salvestad inimese, kuid palju
vestlus toimub ja lihtsalt peatus
rääkis teadvuseta inimesega
läheb hästi ja tõi just
keskenduda tagasi ja see oli nagu sõna
elu muutis keskkonda jah ja
see oli lihtsalt lahke sõna, kuid kujutage ette
nagu just Kristuse tõe rääkimine
jah jah sõna elab ja aktiivne
võib muuta keskkonda ja olen näinud
inimesed teevad seda oma elus ahh
tarbin mul on sõber Hannah, kes on sisse
tema 90ndad ja ta on nagu mulle mentor
ja ma võin temaga lugu jagada
ja ta läheb hästi näiteks II-le
sõber, kes viibis koos minuga a
ja ma lihtsalt tahtsin, et ta oleks
motiveeritud ja edukas ja sina
tean, et ma tahtsin, et ta meeldib
mäng oma akadeemikutega ja ja
mõista, kes Jumal on ja mina olin
pettis teda, öeldes seda ja seda
äritegevus ja ma jagan seda
Hannah ja ta ütles, et Kerry on nagu Jumal
Tema enda ajastus muudab inimese ilusaks
mm-hmm ja ta on nagu see on
rosebud ja kui lähete ja hakkate
selle rosebudi avamine ühtlaselt
sõnad, mis on mõeldud abiks nagu
miks ei ole sa seda või äkki saate
aidake sellega siis see ei luba Jumalal
teha tööd täielikult ja avada
avage need ilusaks lilleks ja
Ma olin nagu ah nii tema elusõnad ja
tõde Jumala kohta muutis mind surnuks
minu lugudes ja lubasin mul olla
täiesti erinev perspektiiv jah jah
see oli hämmastav ja just nii jahe
Jumala arm on see, et tema armastus on uus
iga päev ja kui sa tead, pilt,
tulin minu meelest, kui te seda jagate
lugu on teil oma valik
see on nagu keegi jagab
midagi negatiivset või masendavat
sinuga on teil võimalus sisse hüpata
seal teiega ja jagada pettumust
kuid see on isegi see, kuidas te seda jagate
jaga see nagu wow, mis peab olema tõesti
masendav nagu või see on nagu jah
nagu täiesti imeb nagu kuidas nad on
olles nii rumal jah, me ei ütle st
sõna, sest see toob inimesi maha
aga see on nagu ma hüppan, kuidas ma seda teen
hüpata koos sinuga hüpata öelda ah
peab olema nii masendav kui Jumal või me
öelge, et see on kohutav nagu valesti
nendega on kõik korras, sest oh ma olen ma
mul on valik minu sõnadega, mida ma lähen
sest asi on mul partneriks
sinuga oled mu sõber, aga kuidas ma seda teen
teiega partneriga partner, kellega ma partneriksin
sina mõttes, mis on see, mis on halb
kas Jumal pidi sellest õigusest rääkima
cuz kõik saadavad mind kutsuma Püha Vaimu
niimoodi peate olema tunne tõesti
pettunud lubage mul tuua Jeesus sisse või teha
meile meeldib ja ja me hakkame
teisiti, sest Piibel ütleb
et viimastes viimastel aegadel
päevad otsivad inimesed, mida
nende sügelevad kõrvad tahavad kuulda jah
ma olen see isik, kes ma olen
läheb sõbra juurde, keda ma tean
öelda jah, sa tead, mis nad on
lihtsalt tühi tühi beebi iluõigus
sest see kinnitab hästi, kuidas ma tunnen oma
proovi iseloom või olen ma tean, et ma kavatsen
mine Jennile ja sa ütled Carrie'le
see oli kahjulik, mida nad ütlesid, aga sina
vastas ka nii, ja ma olin
jaga ühel ajal jagada
Ma ütlesin hästi, et see on osaliselt mina ja
ta ütles hästi, et see on kõik teie
ei tea, ma olin nagu oh, ma ei lähe
rääkida sinuga natuke ja ma olen
halb, mis siis on, kuid siis ta aitas mind
palvetage selle eest ja jah ja see on parem
nii et ma lähen selle isiku juurde, kes kavatseb
tean, et mu kõrvad jah, ma otsin
tõde jah jah jah seal on teine
salm Jen tead sa ütlesid, kui see
mees ütles, et see on naise kohta
heidab selle maha ja tema vanasõnadele
26 ütleb 18 kuni 25, see on lihtsalt tõesti
hea see on kuulujuttude kohta ja mis
juhtub meie sõnadega, nii et ma lihtsalt teen
alustage i algusest 22-ga, sest see on
on seotud sellega, mida sa ütlesid õigesti
kuulujutt on nagu valiku morsel
Ma arvan, et teine ​​versioon ütleb nagu pakkumine
trühvlid või midagi sellist, mida nad lähevad
alla enamiku osade ja nii
kuni 18 ütleb nagu hull
tulistamist või surmavaid nooli
ebameeldiv mm-hmm on mees, kes petab
tema naaber sõnadega jah ja ütleb mina
oli ainult nalja ilma tuleta
läheb välja ilma kuulujuttudeta
alla nii süsi embers ja puidu
tulekahju nii tülikas mees
süütegu, nii et seal on lihtsalt nii palju
24s nagu pahatahtlik mees varjab ennast
tema huuled, kuid tema südames
sadamate asukoht, jah, see on kõik
läbi vanasõnu ja vanasõnad on umbes
rumalus ja tarkus jah ja kui sa
on tark, et sa kaitsed oma keelt jah
sest sa ei saa sõnu tagasi võtta
see tuli enne nalja lihtsalt nalja
lihtsalt naljakas sa ei ole karvane jah ma olen nii
vaata, ma olen selle üle, nii et me ei tea
kus sa oled ja see on midagi
me lihtsalt rääkisime palju
eelmise nädala kohta ja nii nagu me
sulge palvetame ja küsime hästi
Issand pani mind üles neid üles tooma
asju , millega sa oled vaevanud
või võib-olla on inimesed rääkinud
sõnad teie vastu ja te peate pakkuma
andestus ja paluge Jumalal tulla
tema enda tervendav puudutus ja tõde
on umbes need sõnad ja kes sa oled
ja nii me läheme lihtsalt sisse
palve ja siis ma lähen vahatama
ülemine huul on palvetamas isa
Tänan teid täna ja selle eest nii palju
ja tänan teid, et meie identiteet on
leidub nüüd Kristusest, sest olete teinud
töö, mille te olete andestanud ristil
meie patud ja nüüd oleme elus värsked
sina ja see on uus päev, mida me kuuleme
linnulaulu isegi nüüd väljaspool
tema aken on see uus hommik Sinu
tänan teid, Issand
et sa räägid tõtt
Jeesus ütlesite, et te olete tee tõde
ja elu ja ma palvetan, et sina
aitaks meil lugeda teie tõde
ja et see läheb meie juurde
ülevoolu ja seejärel ülevoolust välja
teie sõna meie südames oleksime
rääkida neid tõe sõnu
inimesed isa Ma palvetan inimeste eest
vaadates, kes võib-olla on kahjustanud
asjad ütlesid neile mm-hmm
neid andestama neile, kes on haiget teinud
neid asendama
rida oma tõega selle kohta, kes nad on
ja kui nad on hirmul ja
imeliselt tehtud aitaksite seadistada
valvake meie kõige enam, mida me ei pruugi
sinu sel nädalal sinu vastu patt tänan teid
Jenile, et ta on olnud hea sõber
mina ja et ta pole lihtsalt öelnud, mida mina
tahan kuulda Jumalat, kuid ta on tõstnud
mind üles ja ma palvetan Jumalat inimeste eest, kes
vaatate, et sa saadaksid
sõpradega oma kirikus
perele on vaja keegi isegi
online, kes saavad saata julgustavaid sõnu
neid ma palvetan, et sa seda teeksid
Issand annavad sulle tänu Jeesuse nimel
isa Ma nõustun sellega, mida Kerry on öelnud
ja tänan teid sõpruse ja
kui ta on mu ellu rääkinud tõtt
ja see on mind vaidlustanud, nii et isa võib
kes kuulab täna, kuuleb teie
hääl ja saame oma sõnad tänada
Sina, et te olete hea palvetada seda
vägev Jeesuse nimi võimu kaudu
Püha Vaimu kohta on kõik korras
hästi hästi ma tahan öelda aitäh, et
Robbie redigeerimiseks ja tahaksin tänada
teid öko leelisega, et meid toita
mmhmm yeah Robbie on olnud suurepärane
lavastaja ja tootja ning me oleme väga
tänulik teda ilmselt Ferguson alates
5. kategooria ja me täname 5. kategooria telerit
selle näituse ja meie veebisaidi majutamiseks
mis on uus iga päev dot TV jah see on
ja saate meiega ühendust võtta
võite saata meile e- kirja või teile
saab külastada
Facebook iga päev uus iga päev
seal on minu õrnalt õietolm
see on hea pun see on nagu mesi tõesti
enne kui see muutub penniks ei ole see mitte
the
sina